Considere a seguinte descrição e o diagrama ER abaixo:

No hospital, as internações têm sido registradas por meio de formulários eletrônicos que gravam os dados em arquivos. 

Para cada internação, são anotadas a data de entrada, a data prevista de alta e a data efetiva de alta, além da descrição textual dos procedimentos a serem realizados. 

As internações precisam ser vinculadas a quartos, com a numeração e o tipo. 

Cada tipo de quarto tem sua descrição e o seu valor diário (a princípio, o hospital trabalha com apartamentos, quartos duplos e enfermaria).

Também é necessário controlar quais profissionais de enfermaria estarão responsáveis por acompanhar o paciente durante sua internação. Para cada enfermeiro(a), é necessário nome, CPF e registro no conselho de enfermagem (COREN).

A internação, obviamente, é vinculada a um paciente – que pode se internar mais de uma vez no hospital – e a um único médico responsável.

Faça a ligação do diagrama acima ao diagrama desenvolvido na atividade antrior, construindo relacionamentos com entidades relacionadas. E eleve o seu diagrama para que já selecionando os tipos de dados que serão trabalhados e em quais situações. 

Por último, crie um script SQL para a geração do banco de dados e para instruções de montagem de cada uma das entidades/tabelas presentes no diagrama completo (considerando as entidades do diagrama da atividade anterior e as novas entidades propostas no diagrama acima). Também crie tabelas para relacionamentos quando necessário. Aplique colunas e chaves primárias e estrangeiras.
Use ferramentas, como ERPlus, Lucidchart, draw.io (via web) e MySQL Workbench, ou mesmo um editor de imagens para o diagrama. 

Você pode utilizar o MySQL Workbench ou o DBdiagram.io para montar os scripts SQL.